（うさぎ）
⟨アインシュタイン ホーキング⟩
⟨天才は 世界の平和に
役立ってこそ価値がある！⟩
⟨悪の手には 渡せないわ！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨性格は人より
ちょっと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨ある時 ヘンテコな黒猫ルナから
不思議な変身ブローチをもらって
セーラー服戦士になったんだけど
悪いヤツらと戦えーなんて
言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ… 何とかなるか！
エヘヘッ⟩
今 日本の子供たちは
毎日 勉強に追い立てられ
苦しんでおります
教育ママゴンと呼ばれる
妖魔のごとき母親が
多いという情報は
私も得ている
子供たちを一流の幼稚園
一流の小学校
一流の中学校 一流の高校
一流の大学に行かせようと
親たちは必死なのです
で？ 一流の大学を出て
その後は どうするのじゃ？
はて？ そこまでは ちょっと…
う～ん… 任す！
はっ！
アハハハハハ…
アハハ… アハハハハ…
（笑い声）
うさぎ！
あ… ママ
ねえ これ見て！
おかしいのよ～
オホホホホ…
>> アハハハハ…
笑ってる場合じゃないでしょ
例の模擬試験 どうだったの？
ああ！ あれね
あれ 発表は明日よ
やあね～ ハハハ…
うさぎ
ママね 贅沢は言わないわ
せめて落第だけは
しないでちょうだい
う… うう…
うわあーん！
ううー…
どんなことでも一等賞の子がいれば
必ずビリの子だっているのよ
成績が悪いからって 叱られたら
その子が かわいそうよ～！
まったく屁理屈ばっかり
達者になって…
泣きたいのはママのほうよ
ううっ… うう…
そうそう 少しは
勉強したほうがいいわよ うさぎ
ひとごとだと思って
猫は気楽でいいわね
なに言ってんの？
あ～あ 私も猫になりたい
ちょっと うさぎ！
私だって王女さま捜しとか
いろいろやることがあるんだから
あーっ！ 漫画読んでる！
ハアー…
うさぎにも もう少し身を入れて
王女さま捜しをしてもらいたいわね
だ～って～…
王女さまを捜し 敵と戦う
これは あなたの逃れられない
運命なのよ
そんなの困る！
大体よ その敵っていうのは
何なのよ！
人間じゃない邪悪なものよ
よく分かんない
実は 私も敵の実態が
よく分かんないの
ハアー…
セーラーVゲームを どうぞ！
コードネーム0091
こちらルナ
暗号合言葉
月のうさぎは お餅つき
月の お餅はベタベタしてる
焼いたらプーッと膨らんだ
王女は見つかったか？
いえ まだ手がかりが
つかめておりません
そうか
セーラームーンが思ったより
頼りになりませんで
まあまあ 愚痴は言うな
はい
ところで 新たな不思議エナジーを
感知しました
ん？
この人物です
うーむ… 敵側から送り込まれた
妖魔やもしれん
やはり！
調査を急いでくれ！
はい！
また5組の水野亜美か
さすが天才少女ね
やっぱり学年トップは
水野さんだったわね
違うってさ 全国で1位だって
えっ！ 全国で？
噂によると
>> わっ！
彼女 IQが
300あるって話ですよ
へえ… まさに天才少女ね
それはそうとして
急に変なとこから出てくんなっ！
あっ！ 水野さんよ
えっ？
クリスタルゼミナールに
通ってるんだって
あー！ それってさ
最近できたとこでしょ？
すっごい お金かかるって
ママ言ってたよ
水野さんのママって
医者なんだって
お金持ちなのよね
でも 特待生だから
タダで通ってるんでーす！
だけどさ～ 感じ悪いのよ
頭がいいのを
鼻にかけてるっていうの？
ああ そういうのって
やよね～
うん
ふーん…
あっ…
アハハハ… いい天気ね！
ホントに雪でも
降りそうですね！ アハハ
でも やっぱり頭のいい子って
羨ましいよ
私なんかママに殺されるかも…
うさぎーっ！
あんたも塾へ行きなさーい！
だあ～…
あ…
あっ… 水野さん
ん？
あっ！
ああっ！
猫？
（ルナ）《やっぱり
不思議なエナジーを感じる》
ニャ～…
（ルナ）
《あっ！ いけない》
ウフッ… 柔らか～い
うちもマンションじゃなかったら
こんな かわいい猫を飼えるのに
アハッ…
ルナ！
ニャ～ン…
ごめんね 大丈夫だった？
アハハ…
あなたの猫なの？
うん
空から降ってきたから
天使かと思っちゃった
ルナが天使？
（うさぎ）
《この人 なんか かわいい》
あなた 5組の
水野亜美さんでしょ？
私 1組の月野うさぎ
よろしくね
よろしく
この猫はね ルナっていうの
ルナ？
お月様っていう意味ね
さすが天才少女
すぐに言い当てた人は初めてよ
（うさぎ）《ムフフ…》
《仲良くなったらテストのヤマとか
教えてもらっちゃおーっと》
うさぎ
>> ん？
あの子 敵が送り込んだ
妖魔かもしれないわ 気をつけて
アハハハ… まっさか～！
どうしたの？ 急に
えっ…
アハハ… 何でもないの～
あのさ 水野さん
ゲームなんてやらないの？
そうね やったことないけど
じゃあ やろう！
私が教えてあげるから
（うさぎ）《その代わり
テストのときは フフフ…》
フギャーッ…
大丈夫！
ルナの勘違いだって
この！ このこのっ！
クッ…
あ… あ… あっ！
だあーっ！
アハハ… アハ アハハ…
今日は ちょーっと
調子が いまいちだわ
水野さんもやってみたら？
面白いよ
でも難しそうね
うーん さすが鋭い
結構 難しいのよ このゲーム
まっ 最初は500点ぐらいいけば
上出来よ
うまいじゃない！
そう？
すごいすごい！
ハハハハハ…
えー？
（うさぎ）《ウッソー…》
おお～…
最高点だよ
あ… あっ… あらら…
やあ うさぎちゃん
来てたのか
は… はい！
お… すごいな
そうなのよね…
あーあ… テストのヤマが…
あっ！ もうこんな時間
ご… ごめんなさい 月野さん
私 塾に行かないと
ああっ…
私のほうこそ ごめんね
今日 塾の日だったの
毎日なのよ
ヒッ… 毎日…
勉強ぐらいしか取り柄ないもの
じゃあ またね
どうもありがとう！
じゃあね～！
なんか別世界の人って感じ
うさぎちゃん
はい！
あのさ～
はい！ 何ですか？
これ あの子の
落し物じゃないかな？
なんだ そんなこと…
え？
いえ 何でも！
ハハハハハ…
お預かりします
あーあ…
フフフフフ…
愚かな人間どもよ
必死に勉強し 頭脳エナジーを
我々に与えるのだ
あら？ フロッピーがない
落としたのかしら
まあ いいけど
どうせ あんまり使わないし…
水野さん
>> ハッ…
クリスタルディスクを使って
もっともっと勉強するのよ
あなたは特待生なんだから
怠けちゃダメよ
はい
フフ… 期待してるわ
ハアー…
悪いけど あのディスクを使うと
頭 痛くなるのよね
ふーん…
新開発のクリスタルディスクを使えば
あなたも天才… だって
クリスタルディスクっつうのは
これかね？
うさぎ 気をつけて
うん ディスクを返すだけよ
心配性ね もう！
少しは勉強する気になったのか？
おだんご頭
また あんた！
なんで変なときに出てくんのよ！
そんなことを知るか
それより 今
その猫 しゃべってなかったか？
えっ！
>> げっ！
あ… え…
まっさか～！ 猫が
しゃべるわけないじゃな～い！
バッカみたい！
ハハハハハ…
ハア ハア ハア ハア ハア…
ハアー… 危なかった
バレたら大変
あっ！ 慌ててて
これ返すの忘れた
もう～ あいつのせいだ！
うさぎ 学校の視聴覚室に行こう
え？ なんで
そのディスクを調べたいの
これも怪しいってわけ？
言っとくけど 私コンピュータなんて
いじれないから
アハハハ…
ルナって すごいね～
今どきね パソコンぐらい
使えて当然よ うさぎちゃん
あっそ…
ほら やっぱり！
やだ！ 何？ この音
我らが大いなる支配者に…
知識と頭脳のエナジーを捧げよ
これは 洗脳プログラムよ
ウソー…
やはり妖魔なのよ
信じらんないけどな
でも これは事実なのよ
さっ！
>> うん！
ムーンパワー！
大学病院勤務の
女医さんに なーれっ！
こちらに急患がいると聞いて
来たんですが！
みんな！ すぐに
パソコンから離れて！
ヘヘヘヘ…
あっ…
何なの あなた！
みんなの勉強の邪魔をしないで！
やっぱり妖魔だったのね
あんた！
え？ なんのこと？
とぼけないで！
セーラームーンに変身！
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
ウソ…
うっ！
あら？
うっ…
フフフフフ…
私は知識の妖魔 ガロベン
この天才少女の頭脳エナジーは
我らが大いなる支配者のために
捧げてもらうよ！
フフフフフ…
…ってことは やっぱり水野さんは
妖魔じゃないじゃないのよー！
う… 変ね
やめなさい！ 悪党
天才は 世界の平和に
役立ってこそ価値がある！
悪の手には渡さないわ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
月に代わって
おしおきよ！
第1問！
え？
天才ニュートン問題 リンゴは
なぜ木から落ちるのでしょう！
なぜって そんなこと
私に聞かないでリンゴに聞いてよ！
バーカ！
できなければ こうだ！
わっ！
わあっ！
ハハハ… バーカー！
分かった！
台風が来たから！
ああーっ！ ルナ～！
もう～！
地球に引力があるからよ！
地球に引力があるから！
ううっ…
では第2問！
引力とは何か
50字以内で答えよ！
そんなの無理よ！
答えられなければ こうだ！
えーっ ウッソー！
ちょっと 待ってよ！
フッ… 今のうちだ！
お前の天才的な
頭脳エナジーを捧げるのだ！
うっ…
>> フフフフフ…
ううっ…
ん？
エナジーが吸収できない
なぜだ！
さては デジタルディスクを
使わなかったな？ 貴様！
勉強は機械じゃなく
自分の力でやるものよ！ ううっ…
おのれ！ こしゃくな…
ん？
な… なんだ？ これは
あのマークは！
そうか あの不思議エナジーは
セーラー戦士の…
フン！ ならば
脳みそだけでも もらってくよ！
ああっ！
フッ… 覚悟おし
フハハハハ…
あっ…
ハハハハハ…
ハーッハハハハ…
う… うう…
ふんっ！
あっ…
亜美ちゃん！
これを！
マーキュリーパワー
メイクアップと叫んで！
メイクアップ！
やはり亜美ちゃんが
第二の戦士
セーラーマーキュリーだったのね
うっ… 亜美ちゃん
うああーっ！
シャボンスプレーよ！
シャボーン！
スプレー！
うっ… な… 何だ？
おのれ… どこに行った！
ううっ… 体が冷える
うっ…
うっ… うう…
あら？
クソーッ…
ん？
そこか！
かかったわね
しまった！
今よ！ セーラームーン！
>> うん！
ムーン ティアラ アクション！
ああーっ！
ああ…
みんな もう大丈夫よ！
私…
そう！ あなたは
第二の美少女戦士
セーラーマーキュリーよ
セーラーマーキュリー？
妖魔と勘違いして
ごめんなさいね
ううん いいの
でも亜美ちゃんが仲間だったなんて
心強いわね
ねえ？ ルナ
うん！ ホント
そんな…
フフフ… 特に
テストのときとかね
うさぎちゃん
はーい！
改めてよろしくね
悪いヤツらを倒すために 一緒に
力を合わせて戦いましょうね
あ… アハハ
こちらこそ よろしく！
アハハ アハハ…
なんか とっても
しっかりしてて 負けそう
あーあ… 時間が過ぎていく～
どうしたの？ うさぎちゃん
このところ落ち着きがないわよ
だって やること
いっぱいあるんだもん
時間は無駄には できないわよ
ほら 昔から言うじゃない？
時は金なり恋せよ乙女って
言わない 言わない
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ